#### 说明
- 自然数：0, 1, 2, …。
- 真分数：1/2, 1/3, 2/3, 1/4, 1’1/2, …。
- 运算符：+, −, ×, ÷。
- 括号：(, )。
- 等号：=。
- 分隔符：空格（用于四则运算符和等号前后）。
- 算术表达式：
  - e = n | e1 + e2 | e1 − e2 | e1 × e2 | e1 ÷ e2 | (e),
  - 其中e, e1和e2为表达式，n为自然数或真分数。
- 四则运算题目：e = ，其中e为算术表达式。

#### 需求
1. -n 参数控制生成题目的个数
    > Myapp.exe -n 10   // 将生成10个题目
    
2. -r 参数控制题目中数值（自然数、真分数和<i>真分数分母</i>）的范围
    > Myapp.exe -r 10   
    // 将生成10以内（不包括10）的四则运算题目。  
    // 该参数可以设置为1或其他自然数。  
    // <em>该参数必须给定，否则程序报错并给出帮助信息。</em>
    
3. 生成的题目中计算过程不能产生负数。即若出现e1 − e2，则e1 ≥ e2。

4. 生成的题目中若存在e1 ÷ e2，则结果为<em>真分数</em>。

5. **每道题目中出现的运算符个数不超过3个。**

6. 程序一次运行生成的题目不能重复，即任何两道题目不能通过有限次交换+和×左右的算术表达式变换为同一道题目。

7. 生成的题目存入执行程序的当前目录下的Exercises.txt文件，格式如下：
    
   
   1、 四则运算题目1  
   2、 四则运算题目2  
   ……  
   
   **其中真分数在输入输出时采用如下格式，真分数五分之三表示为3/5，真分数二又八分之三表示为2’3/8。**

8. 在生成题目的同时，计算出所有题目的答案，并存入执行程序的当前目录下的Answers.txt文件，格式如下：
      
   1、 答案1  
   2、 答案2

9. 程序应能支持一万道题目的生成。

10. 程序支持对给定的题目文件和答案文件，判定答案中的对错并进行数量统计，输入参数如下：
    > Myapp.exe -e \<exercisefile>.txt -a \<answerfile>.txt  
    
    统计结果输出到文件Grade.txt，格式如下：
    > Correct: 5 (1, 3, 5, 7, 9)  
      Wrong: 5 (2, 4, 6, 8, 10)
      
    其中“:”后面的数字5表示对/错的题目的数量，括号内的是对/错题目的编号。为简单起见，假设输入的题目都是按照顺序编号的符合规范的题目。
    
#### 函数设计

- Range(int num)    // 用于控制数值范围，并生成题目
- Change(int n, int d)  // 将假分数转换为真分数，第一个参数为分子，第二个为分母
- Ifexist(List s)   // 用于检查是否有相同的题目
- Save(List s)   // 用于将题目存入当前目录下的Exercises.txt文件
- Answer(List a)    // 用于将题目答案存入当前目录下的Answer.txt文件
- Check(File e, File a)     // 用于对给定的题目文件和答案文件判断答案文件中的对错并统计

#### 变量设计

> List e = new ArrayList<String>();   // 用于存放题目

> List a = new ArrayList<String>();   // 用于按题号顺序存放答案

